SDAM-084 夜勤中に入院患者から求愛され応じてしまった看護師にシーツの中の密着ねっとり奥突きピストンでドクドク中出し精子が結合部からあふれ出す
magnet:?xt=urn:btih:955be81efacd234d1aeed6763f2a77fbf789fcef
打扰一下
我和病人在一起
七尾先生
我去换绷带。
是的
你能醒来吗？
不知何故没关系
已经坚强了
让我们解决这个问题
这才是重点
我更恰当地
请依靠我
嗨起床啦
那我就把它改成相反的。
那么，请问，疼吗？
A
对不起
快点痊愈
我必须离开医院
医院的账单也不会荒谬。
叹
甚至医院工作。
你不会很容易感到无聊吗？
嘿七尾桑
七尾在听。
好工作
开始了
礼仪先生
抽烟没有好处
这对你的健康有害
快点痊愈
我们回家吧
因为天气变冷了
请回到你的房间
房地产
现在是豪宅时间
是的
我要去擦拭身体。
你能穿吗？
那么对不起
我会把它擦掉。
我能够正常吃饭了
我很高兴
获得适当的营养
我必须尽快出院。
我同意
但请原谅我
明天对不起
但
医院
不能洗澡不是很痛苦吗？
我也是
我以前住院过。
我必须花三天时间或者其他时间。
哇！
加隆也明白。
哪怕只是一点点
我希望我能轻松做到。
清爽
然后还有下面这个
你想拉它吗？
请等一会儿
打扰一下
我要把它弄湿。
没问题
好的
对不起
A
这个我也来擦一下
打扰一下
惊人的
让我们坚强一点
紧紧
我要你把我抱在这里
不，这是一家医院。
紧紧
我必须洗它吗？
请
这不好
是这样吗？
我们在这里做吧
不能
这是没用的
是的
害怕的
没用
是的
哦
下雨了
是的
我受伤了
我会推荐它
是的
看
哦
虽然不干燥
是的
你看，真的很湿。
就在这儿？
我感觉好多了
没关系
嘿嘿
不好
停止这样做
从丝袜上面看
这意味着没有
什么东西
把你的屁股拿出来
麋鹿
我会舔你很多。
我听不到你说话
没关系
啊啊啊啊啊啊啊
湿的
看
这是湿的
不要抵抗
听起来好像相反
鸬鹚
哇
然后填写这个
我会把它正式化。
是的
可口的
我在抽搐
这意味着你可以多舔我
停下来，停下来
这是因为它湿了，你知道的。
是的
请快点
需要保存的东西
很激烈
没错，但是没有
即使你这样做
一定感觉很好
改变了
唔
是的
我们走吧
这里
是的
拔
热的
是的
姐姐
哦
不好
是的
1 2
阿科科
是的
爸爸
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
鸬鹚
是的
现在请原谅我
呵呵
是的
对不起
叹
是的
唔
哦
A
哇
太可怕了
是的
A
啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
A
可口的
厨房
白色的
那种事
是的
在那边
我们回家吧。
A
早上好
从这里开始怎么样？
啊
情况变得好多了
这是真的吗？是的
好吧
我马上就要开始早上的考试了。
请
你感觉怎么样？
哦，还不错
好的
我睡得很好
A
你知道
我猜你熬夜了
对不起
也许这又是一部电影？
A
这是正确的
很有趣所以我看了
电影
出院后请注意观察。
知道了
我给你量体温。
是的
打扰一下
护士
你看电影吗？
那是我吗？
我喜欢电影
真的
你看什么类型的东西？
这是韩国电影吗？
恋爱类型等
我喜欢浪漫的事情。
有什么你推荐的吗？
推荐吗？
埃塔
这
用于订阅分发应用程序等。
里面有吗？
哪一个？
这是最新版本。
哦我
我去电影院看了这个，真是太棒了
那很好
真的
在那之后
这个和这个也不错
哦，那个护士。
当我离开医院时
如果没事的话
你愿意和我一起去看电影吗？
呃，你会带我去吗？
A
是的，我会考虑一下
真的吗？
还有别的事
等等。是吗？
也许这样的事情也会很好
这看起来很有趣
我根本不看韩国电影。
我
动作类型等
类似的东西
恐怖等.
何
你不看Ra吗？
我有时会看恐怖片
是啊，没错。
那么这样就可以了
这真有趣
呃，看起来很吓人
是的，我一个人在看。
我一个人看到了
你不知道吗？
尾崎先生有男朋友了。
图片
山形是什么？
我正在和一位医生约会。
这是一个秘密。
啊
嗯，真是太可爱了
那说明你有男朋友了对吧？
早上好
中村
在体检时
醋
爱
塔
我立刻就睡着了
我无法入睡
药品
不起作用吗？
拧紧
好吧，我可以请你出去玩一会儿吗？
是的
然后是时候加热了
醋
我可能没有做到。
让我们尝试稍微改变一下
我会尝试稍微改变一下。
这次我会更强
也许我可以睡一会儿
爸爸正在吃饭
大约三个补充装
一点点
请累了
不要强迫自己太多
我们正在慢慢进攻
中午见
我来了
请放心
如果你愿意请打电话给我
是的
林先生，你在做什么？
你一个人在做什么
我很快就会回到医院。
打扰一下
有什么不对
你好
是的
把它放在哪里
你为什么看它？
嘿
那可不行
不不不
不不不不
这不好
如果你发出这样的声音
我能听到
不
你可以做到吗？
停止
请以我的身份提交。
好的，在这里
那个视频
其他所有人
我会给你看
请做一个人
里面的声音
是的
唔
惊人的
关于护士
我觉得这很好。
这很好，不是吗？
我的爱好是
我比较好
醋
是的
哦
A
如何发生性行为
你打算这么做吗？
还有什么
大概
祢豆子
尽力而为
感觉还好吗？
如果你发出这么大的声音
我能听到
请安静
是的
呃
敬请期待
这个也是
唔
是的
停止
不可能
再见
不是有吗？
你要去哪里
是的
感觉有那么好吗？
在这样的地方做
你兴奋吗？
请让我走开
这不好
三
四
不不不
惊人的
不是摇摇欲坠吗？
达
梅达
我会吃掉它
是的
出色地，
啊啊
凉爽的
我喷了
感觉有那么好吗？
所以下次
请告诉我你的感受
A
是的
啊啊
的
是的
我受不了了
我可以就这样放进去吗？
请不要提高声音
是的
球电荷
这是
万一被人发现那就麻烦大了。
来了
再见
你想要的脸
是的
非常
你为什么这么做
嘈杂
我们走吧
图片
哇
嗯嗯？
是的
感觉很好
我会做一些感觉更好的事情
是的
尽力而为
请不要提高声音
是的
记住是没有好处的
好的
是的
已经到睡觉时间了
请绑好你的智能手机去睡觉
那
我只是以为你在那里
我想知道它去哪儿了？
是的
那
前辈们，不要大声说话。
不！
是的
如果你累了
护士会生气的
是的
是啊是啊
可爱的
是的
A
关于
我连一件都做不到
像这样
应该发生什么？
我
真的
是的
啊啊
啊
您想暂时删除它吗？
糟糕的
你还好吗
是的
承担责任
因为我现在回不去了
啊
哦，感觉真好
是的
感觉很奇妙
A
惊人的
是的
是离子
我要睡觉了
是的
感觉不错
惊人的
是的
A
鸬鹚
是的
难的
啊
是的
感觉不错
A
哦耶
是的
满了
很多都出来了
请保守秘密。
秘密
热的
很热，不是吗？
哦对不起
非常便宜
惊人的
所以
没有那样的事。
当然
如果你先这样做
半夜我会再次来看你。
真的
再见
A
决不！
我想知道斯凯特斯是否成为了一名护士。
距离现在已经多少年了？
从高中毕业典礼开始
大约五年前
啊
似乎没有太大改变
你说它没有改变是什么意思？
嘿，我蒙贾纳
一点点
我长高了
我
嗯，我的身高一点也没变。
是啊那么
现在是不是很可爱呢？
A
一点点
我想知道它是否变得可爱了
什么是一点点？
是的，从今天开始我就住院了。
是的
什么楼啊，8号房间？
Ehachina名词
我也8岁了，但说真的，是的
我们在一起
是啊亚巴
这很有趣，对吧？
管理员，尴尬了
别做坏事
这没有什么问题
听我说
这里
我要食物
因为味道平淡
这是真的
因为盐没有什么好处
我去商店找点东西。
不，去商店。
这和食物有关。
然而
过一会儿就好了
不好
嘿
你已经在拍什么了？
就不能好好检查一下吗？
瞧，你能做到的。
把你的夹克给我
嘿嘿我捏你一下
是的
然后听听你的胸部。
吸吮
呕吐
嘿
别再拍照了
医院禁止拍照
不好
我们相处得很好。
你们是朋友吗？
我想是这样的
不，我真的很嫉妒
她就是她
她是女朋友吗
错误的
你已经在说什么了？
发烧
嘿嘿，我六八岁了。我有轻微发烧。
因为你说了一些奇怪的话。
实在抱歉
是的
慢慢做
光
下一个气味代替
哦亲爱的
是关于午餐的事
嘿
已经
赶紧回病房。
我要烧一些东西
不像那样
已经
别拿它
不好
请
带着这样的感觉
某物
嘿老师
哦，这是2000
又是老师
反而
这个视频是什么
不可爱
太可爱了
但你在做什么？
就是这个
有一些奇怪的事情发生
有点因为有人
我被允许拍照。
那挺好的
那
他说好的
等等这个
他真是个好孩子，不是吗？
他看起来是个好孩子，我不能恨他。
很好
这个味道也不错
我想知道它是什么
饮料
没错，对吧？
噢耶耶耶耶
鸬鹚
最近有事。
这个好像卖得不错
但这就是你玩的方式
但我想我就是这样的。
像这样的视频
听说很受欢迎
这是正确的
我不知道这这么有趣
亚拉诺 1:1
次田中同学请
A
是的
所以请安息
若尾
明白了
祝你好运
再见
你们
我以为我们肯定在约会。
不
我们没有约会。
严重地
不是，但
这绝对是命运
绝对
她最好去追她
唔
但我没有勇气
来吧，受死吧！
我真的很支持你
是你
不，我仔细观察过
作为我
毕竟我们俩
我希望你快乐
哦亲爱的
我努力工作
不，我真的希望你尽力而为。
尽力而为
是的
谢谢
我真的很支持你
再见
好吧。
是的
打扰一下
真的
这个时候发生了什么？
哦不，那个
已经
如果你不必要地胡说八道
以后你会生气的
实在抱歉
哎呀，房间又乱了。
我会把它清理干净。
谢谢
是的
已经
还不算太脏
A
实在抱歉
哪天会有这样的一天呢？
你在和某人约会吗？
图片
虽然我不在场
与我一起
我不约会
我
有一天一件事
我喜欢
你迟到了
我一直注意到
这是正确的
我也是
从五年前开始
喜欢
是的
从现在开始很高兴认识你
A
是的
一桑总有一天会出现的
我的侄女
请叫我的名字
侄女
是的
鸬鹚
A
五
啊
A
不好了
浪费
我想我是对的。
那
是的
A
叹
直接触摸它
A
是的
啊
A
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
那
感觉
啊
A
啊啊
叹
哦
A
是的
已经
舔它
是的
A
啊啊
啊
A
啊啊
啊
A
嘿嘿，我说了
感觉不错
嘿
多做
啊
A
是的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
A
啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
嘿
我也能习惯
是的
A
啊
我站着
是的
A
你可以舔它
好工作
A
大的
是的
如果有那么激烈的话
可口的
我还有很多事要做
这次我
当我不在的时候
因为我经历了很多
我会为你做的
啊
是的
啊，感觉不错
是的是的
是的
A
啊，感觉不错
是的
A
我们相距不远
因为我经历了很多
是的
感觉
好的
越来越难了
像这样
我们互相舔一下
A
啊
是的
A
舔一些乱七八糟的东西。
是的
唔
鸬鹚
是的
阿恩
鸬鹚
是的
我
啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
谢谢
是的
脸
鸬鹚
是的
叹
你可以把它放进去
A
这是一只狗
啊啊
是的是的
啊
A
我一路进去
啊啊
不挂断
恶魔杀手
最好尽快拿出来
感觉不错
啊
已经固定了
感觉不适
是的
你会怎么做
这是
这里和那里
现在起
两个人的
找一个感觉更舒服的地方
妈妈
是的
感觉不错
是的是的
是的
为什么
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哦，那里
啊啊
A
好像是这样
我是怎么睡着的
是的
啊
好的
给我一些东西
啊
是的
现在
这是我第一次感觉这么好
是谁？
沾满身体的汗水
很热
我的身体满是汗水
让我们再试一次
是的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
A
是的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
A
啊啊
啊
A
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
A
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
A
非常
早期的
严重地？
啊啊
A
是的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哦，在那儿
没有
在
啊啊
啊
我想露出我的脸
是的
真的很好
可口的
过错
啊
好的
把它煮出来
是的
有东西在移动
会是这样吗？
你知道
让我再睡一次
不
啊
我是什么？
我很紧张
是的
如果什么？
生孩子后该怎么办
我们开始做吧
你会承担责任吗？
是的